# Описание Рамиля
Симулятор дня предлагает тебе несколько взаимодействий за счет которых у тебя приобретается определённая ценность ценой другой ценности (Например функция пойти на работу дает тебе деньги а взамен тратит твою энергию и время дня переходит в следующий период) целью таких игр является выполнение тасков (тасками могут являться как конкретные действия так и накопление валюты) в определённый временной промежуток. Также имеются специальные взаимодействия по типу мини игр от результатов которых зависит кол-во наград.
# Попытка в расписывание
Симулятор дня состоит из "временных промежутков", например, утро, день, вечер и ночь(можно опустить за надобностью сна). В эти промежутки можно исполнять одно действие, которое переносит действие в следующий промежуток. Как упомянул Рамиль, можно использовать систему энергии(+ возможность монетизации и затягивания процесса) для добычи валюты.

Также в эти промежутки можно вставлять "сюжет"(визуальная новелла/другой метод повествования), выбирая опцию встречи с тем или иным персонажем(хватит и одного), который может быть в той или иной локации в разный временной промежуток. Перемещение персонажа, по предложению Рамиля, имеет смысл сделать только по надобности, т.е. только по сюжету и с героем.

# Монетизация(возможная)
Покупка энергии, внутриигровой валюты, скинов на персонажей(+[[Гача]]). "Премиумные" подарки для более быстрого улучшения отношений с персонажами(+[[Гача]]). 


# Примерные Event'ы

Stage - время - утро/день, энергия - >=минимум для работы, остальные параметры значения не имеют значения
Action - Пойти на работу
Event - +валюта, --энергия

Stage - время - вечер/ночь
Action - Сон
Event - максимум энергии(или в зависимости от времени), скип всего дня

Stage - время - день/вечер, энергия - >= минимум для похода в магазин, деньги >= сколько-то
Action - поход в магазин
Event - -валюта, -энергия

# DEPRECATED
Задаётся расписанием, допустим: персонаж n имеет расписание - будни: утром он в своём доме в городе, днём на работе в городе, вечером в парке; выходные: утром дома, днём на улицах города, вечером дома.

Можно ввести систему "случайных"(скорее, заскриптованных, происходящих в случайный временной промежуток/день недели) событий для разбавления геймплея. Также можно добавить систему подарков и в некоторые "особо случайные" дни(дни рождения и другие) можно добавить множитель отношений(можно и меньше единицы).